Analiza efektywności zastosowania sieci rekurencyjnych w zadaniu klasyfikacji

### 2019-03-05 doc/main.tex
doc: draft of BPTT and tikz schema insted of image

\usepackage{polski}	
\usepackage[utf8]{inputenc}	
\usepackage{amsmath}		
\usepackage{graphicx}	
\graphicspath{ {./} }
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{tabstackengine}
\usepackage{caption}
\usepackage{subfig}
\usepackage{listings}
\usepackage{tikz}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\includegraphics[scale=0.7]{img/feed-forward-nn.png}
	\caption{Schemat sieci neuronowej} Źródło: https://www.researchgate.net/profile/Ramon\_Quiza/publication/234055177/figure/fig1/\\AS:300092981563410@1448559150651/Sample\-of\-a\-feed\-forward-neural\-network.png
	\label{feedforward-NN}
\end{figure}

@@

>>>>

\usepackage{polski}	
\usepackage[utf8]{inputenc}	
\usepackage{amsmath}		
\usepackage{graphicx}	
\graphicspath{ {./} }
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{tabstackengine}
\usepackage{caption}
\usepackage{subfig}
\usepackage{listings}
\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{positioning}

@@

\begin{figure}
	\centering
	\begin{tikzpicture}[auto,node distance=1.5cm]
	\tikzstyle{node}=[circle,draw]
		\node[node, minimum size=0.7cm, label={[yshift=0.3cm]warstwa wejściowa}] (i1) {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (i2) [below=1.0cm of i1] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (i3) [below=1.0cm of i2] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm, label={[yshift=0.3cm]warstwa ukryta}] (h1) [above right=0.5cm and 3.0cm of i1] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (h2) [below=1.0cm of h1] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (h3) [below=1.0cm of h2] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (h4) [below=1.0cm of h3] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm, label={[yshift=0.3cm]warstwa wyjściowa}] (o1) [right= 3.0cm of h2] {$ $};
		\node[node, minimum size=0.7cm] (o2) [below=1.0cm of o1] {$ $};
			\draw[->] (i1) edge node {$ $} (h1);
			\draw[->] (i1) edge node {$ $} (h2);
			\draw[->] (i1) edge node {$ $} (h3);
			\draw[->] (i1) edge node {$ $} (h4);
			\draw[->] (i2) edge node {$ $} (h1);
			\draw[->] (i2) edge node {$ $} (h2);
			\draw[->] (i2) edge node {$ $} (h3);
			\draw[->] (i2) edge node {$ $} (h4);
			\draw[->] (i3) edge node {$ $} (h1);
			\draw[->] (i3) edge node {$ $} (h2);
			\draw[->] (i3) edge node {$ $} (h3);
			\draw[->] (i3) edge node {$ $} (h4);
			\draw[->] (h1) edge node {$ $} (o1);
			\draw[->] (h1) edge node {$ $} (o2);
			\draw[->] (h2) edge node {$ $} (o1);
			\draw[->] (h2) edge node {$ $} (o2);
			\draw[->] (h3) edge node {$ $} (o1);
			\draw[->] (h3) edge node {$ $} (o2);
			\draw[->] (h4) edge node {$ $} (o1);
			\draw[->] (h4) edge node {$ $} (o2);
			\node (input1) [left=1.0cm of i1] {$ $};
			\node[label={[xshift=-0.25cm, yshift=0.65cm, rotate=90]left:wejścia}] (input2) [left=1.0cm of i2] {$ $};
			\node (input3) [left=1.0cm of i3] {$ $};
			\draw[->] (input1) edge node {$ $} (i1);
			\draw[->] (input2) edge node {$ $} (i2);
			\draw[->] (input3) edge node {$ $} (i3);
			\node (output1) [right=1.0cm of o1] {$ $};
			\node[label={[xshift=0.25cm, yshift=1.65cm, rotate=90]left:wejścia}] (output2) [right=1.0cm of o2] {$ $};
			\draw[->] (o1) edge node {$ $} (output1);
			\draw[->] (o2) edge node {$ $} (output2);
\end{tikzpicture}
	\caption{Schemat sieci neuronowej}
	\label{feedforward-NN}
\end{figure}

@@

Propagacja wsteczna w czasie to algorytm dedykowany do uczenia sieci rekurencyjnych. Polega on na wykorzystaniu rozwiniętej formy grafu obliczeniowego sieci rekurencyjnej i zastosowaniu propagacji wstecznej, z uwzględnieniem tego, że każda jednostka rekurencyjna operuje na tym samym zestawie parametrów.
